- Welke functie dient een bronvermelding? - overbodg, is vanzelfsprekend
- Aan welke eisen moet een bronvermelding voldoen -> Hoe wordt een bron correct vermeld -> meerder soorten 	bronnen - Iets anders verwoorden?
- Validiteit van een bron bepalen -> hoe kan dit verwerkt worden in de applicatie
- Obervatie onderzoeks aanpak iets anders verwoorden. Lijkt nu heel erg op product analyse.
- Hoe kunnen andere gebruikers het best bronnen beoordelen -> hoeft niet perse op deze manier, kan iets breder



Hoofdvraag: Hoe kan het toevoegen van bronnen aan discussies en berichten en het valideren van deze bronnen het best geimplementeerd worden in de applicatie?

- In welke vorm komen bronnen en aan welke eisen moeten ze voldoen?
- Hoe kan het toevoegen van bronnen geimplementeerd worden in de applicatie? (waar moet de functionaliteit aan voldoen?)
- Wat bepaald de validiteit van een bron?
- Hoe kan het valideren van gebruikte bronnen geimplementeerd worden in de applicatie?

--------------- bronnen invoegen ------------------
- Bestaande product analyse -> In welke vorm komen bronnen? -> verschillende soorten bronnen, niet alleen website
- Wat houden de apa richtlijnen in?
- Hoe zien de functionaliteiten eruit om bronnen toetevoegen aan disucssies en berichten?


--------------- bronnen valideren -------------------
- Validiteit & betrouwbaarheid -> hoe kunnen we dit toepassen in onze applicatie


1. Aan welke eisen voldoet een bronvermelding en hoe kunnen we dat het beste toepassen 



- Brainstorm
- peerreview
- Available product analyse
- Literatuut

1. Waar voldoet een gedetaileerde bronvermelding aan en hoe gaan we dat implementeren.
	- Wat zijn de apa richtlijnen
	- Elke manier van word toelichten
	- Welke volgens jou het meest gebruik worden en welke wij dan gaan implementeren

2. Hoe kan de geimplementeerde bronvermelding methode gevalideerd worden en hoe kan dit toegepast worden op de discusussie en berichten.
	- Hoe bepaald je de validiteid van een bron?
	- Welke methodes van bronvermelding we gaan gebruiken
	- Hoe kan dat toegepast worden in de applicatie
		- automatich score geven aan een discussie/bericht vanwege de gebruikte bronnen (apa vs link vs niks bijv)
		- Scoresysteem voor de gebruikers
