- lombok plugin

- disable unresolved database references or add database
https://stackoverflow.com/questions/58666411/cannot-resolve-table-xx-in-spring-boot-application

- swagger api documentation -> /api


Carli opsturen:
- documentatie
- userstoreis die af zijn

1. Documentatie
	- Architectuur document
	- testplan bijwerken
	- testrapport
2. User stories

1. frontend/backend testing implementeren om alle user stories die af zijn te testen
2. 


Wesley:
Deze week niet echt iets berijkt vanwege persoonlijke zaken

Syrion
Maandag besteed aan het project werkent te krijgen voor zichzelf, wat nu gelukt is.
Heeft nu hulp van iemand in het team 

Niels
Niet heel veel afgekregen deze week
Een paar dingen in de frontend en backend aangepast
Users registeren

1. User stories verduidelijken en op 1 plek opschrijven
2. Jira helemaal bijwerken
4. Frontend refractor afmaken
5. Testplan bijwerken
6. Backend testen aanpassen aan refactor
7. Frontend testen implementeren
8. Documentatie
	- Onderzoeken netjes maken en inleveren
	- Architectuur document bijwerken
	- Testplan bijwerken
	- Testrapport maken
9. Presentatie voorbereiden

1. Aanvul functie

























