Eventueel kijken naar duidelijkheid van opties, zoals "altijd" omzetten naar "geen filter", als nog geen reden voor is

Eventueel bespreken over hoe 'tags' worden aangegeven.
Doe dat zsm om 


In architectuurdoc de stakeholders beter uitwerken
- zou willen kopen / product owner
- programmeurs
- admin of beheerder
- evt. gebruikers (misschien zelf verschillen)
Geef daarbij eventueel constraints


High-level diagram erbij: heb je drielagenmodel, vierlagenmodel?


Lever graag document week vtv in zodat je nog kan aanwerken
Lever User Stories in als ze klaar zijn.

